В першу чергу хочу подякувати за можливість зробити такий цікавий проєкт! Я з великим захоплення робив завдання.
На шляху було дукілько складношів, але в кінці кінців я їх подалав!
Прошу дивитися на код з розумінням, я знаю що місцями просто хардкодив (причина тому спішка), місцями змінні не нележном чином названі та те що стилі можна було поділити иа код зробити більш читабельним.
Складноші:
  Всі складноші боров за допомогою stackoveflow та chanGPT. З приводу chatGPT - допоміг мені з разрохунками як зробити праіильний clip-path та з разрахунками сніжинки яка має змінювати своє місця залежності від скрола!
1. Складність була в позиції сніжинки, а точніше в її зміни місце знаходження, я розумів що при скролі має добавлятися bottom параметр. Але я не міг знайти потрібний event який я міг би смикати. Тому що при звичайному event 'scroll' активном параметрі overflow-y івент не працює. На стаковерфлоу знайшов статтю що модна повісити eventlistener на сам контейнер та тригирити як тобі потрібно
2. Проблема була з кастом дропдаун меню, а саме зробити все максимально круто, щоб коли ти натискаєш на мені а потім вне блока щоб меню закривалось. знайшов багато рішень данной проблеми вибрав най оптимальніше яке мені сподобалось
3. Складносщі викликало clip-path створити меню. В цілому зайняло багато часу щоб правильно його відобразити та спозіцинувати. Я розумію принцеп роботи clip-path але с позиціонуванням намучивсяю
4. Клик на подарунки. та відобращження різного контенту! В данному випадку вирішив зробити масив з обʼєктами та відображати потрібний контент заледності від того на який подарунок клікнули.

На все зайняло прибли 4 дні, кожен дент приділяв від 3 до 4 годин.
